Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1997-03-24-5ED-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# 5ED·1 | Abbey Gargoyles | Card Name
source: Abbey Gargoyles
zh_hans: 修道院石像鬼

# 5ED·1 | Abbey Gargoyles | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, protection from red
zh_hans: 飞行，反红保护

# 5ED·1 | Abbey Gargoyles | Flavor Text
source: &quot;They don't move, do they?&quot;\n&quot;Only for the wrong sort of people.&quot;\n&quot;Are *we* the wrong sort of people?&quot;
zh_hans: 「它们不会动，是吧？」 「除非看到心术不正的人。」 「我们是心术不正的人吗？」

# 5ED·2 | Akron Legionnaire | Card Name
source: Akron Legionnaire
zh_hans: 阿克隆的退役军人

# 5ED·2 | Akron Legionnaire | Card Text | Paragraph 1
source: Except for Legionnaires and artifact creatures, creatures you control cannot attack.
zh_hans: 除了退役军人和神器生物之外，你所操控的生物都不能攻击。

# 5ED·3 | Alabaster Potion | Card Name
source: Alabaster Potion
zh_hans: 雪花石膏药剂

# 5ED·3 | Alabaster Potion | Card Text | Paragraph 1
source: Target player gains X life, or prevent X damage to any creature or player.
zh_hans: 目标玩家获得X点生命，或者为任何生物或玩家防止X点伤害。

# 5ED·3 | Alabaster Potion | Flavor Text
source: Healing is a matter of time, but it is sometimes also a matter of opportunity.\n—D'Avenant proverb
zh_hans: 治疗需要时间，但有时也需要机会。 ～阿维农格言

# 5ED·4 | Angry Mob | Card Name
source: Angry Mob
zh_hans: 忿怒的暴民

# 5ED·4 | Angry Mob | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nDuring your turn, CARDNAME has power and toughness each equal to 2 plus the number of swamps all opponents control. During other turns, CARDNAME has power and toughness each equal to 2.
zh_hans: 践踏 在你的回合中，CARDNAME之力量和防御力皆等于所有对手所操控的沼泽数加2。在其他回合中，CARDNAME之力量和防御力皆等于2。

# 5ED·5 | Animate Wall | Card Name
source: Animate Wall
zh_hans: 赋与墙生命

# 5ED·5 | Animate Wall | Card Text | Paragraphs
source: Play only on a Wall.\nEnchanted creature can attack as though it were not a Wall.
zh_hans: 只能使用在墙上。 受此结界的生物可以像不是墙一般地攻击。

# 5ED·5 | Animate Wall | Flavor Text
source: &quot;When you have been bitten with fangs of granite, you start to long for the ivory sabers of tigers.&quot;\n—Norin the Wary
zh_hans: 「当被花岗岩的獠牙咬过后，你就会开始怀念老虎的剑齿了。」 ～谨慎的诺林

# 5ED·6 | Arenson's Aura | Card Name
source: Arenson's Aura
zh_hans: 阿雷森的瑞气

# 5ED·6 | Arenson's Aura | Card Text | Paragraphs
source: o\nW, Sacrifice an enchantment: Destroy target enchantment.\no3o\nUoo\nU Counter target enchantment spell. Play this ability as an interrupt.
zh_hans: oW，牺牲一个结界：消灭目标结界。 o3oUoU：反击目标结界咒语。将此异能视为干涉使用。

# 5ED·6 | Arenson's Aura | Flavor Text
source: &quot;Cloak me in mystery, hide my names from my enemies, and let me draw from the well of power.&quot;\n—Halvor Arenson, Kjeldoran priest
zh_hans: 藏我于神秘之中，匿我名于敌军之耳目，并让我自力量之井中汲取。 ～奇亚多朗祭师哈渥·阿雷森

# 5ED·7 | Armageddon | Card Name
source: Armageddon
zh_hans: 毁天灭地

# 5ED·7 | Armageddon | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all lands.
zh_hans: 消灭所有地。

# 5ED·8 | Armor of Faith | Card Name
source: Armor of Faith
zh_hans: 信念之铠

# 5ED·8 | Armor of Faith | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +1/+1.\noo\nW Enchanted creature gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 受此结界的生物得到+1/+1。 oW﹕受此结界的生物得到+0/+1直到回合结束。

# 5ED·8 | Armor of Faith | Flavor Text
source: &quot;Keep your chain mail, warrior. I have my own form of protection.&quot;\n—Halvor Arenson, Kjeldoran priest
zh_hans: 「战士啊，锁子甲留著自己用吧。我自有保护自己的方法。」 ～奇亚多朗祭师哈渥·阿雷森

# 5ED·9 | Aysen Bureaucrats | Card Name
source: Aysen Bureaucrats
zh_hans: 爱森的官员

# 5ED·9 | Aysen Bureaucrats | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Tap target creature with power 2 or less.
zh_hans: ocT：横置目标力量小于或等于2的生物。

# 5ED·9 | Aysen Bureaucrats | Flavor Text
source: &quot;When one's word is law, one's whim is equally binding.&quot;\n—Calmont, Aysen bureaucrat
zh_hans: 当某人说的话即是法律时，那人的胡思乱想也一样有约束力。 ～爱森的官员卡尔蒙特

# 5ED·10 | Benalish Hero | Card Name
source: Benalish Hero
zh_hans: 宾纳里城的英雄

# 5ED·10 | Benalish Hero | Card Text | Paragraph 1
source: Banding
zh_hans: 结合

# 5ED·10 | Benalish Hero | Flavor Text
source: Benalia has a complex caste system that changes with the lunar year. No matter what the season, the only caste that cannot be attained by either heredity or money is that of the Hero.
zh_hans: 宾纳里亚有著依农历而变化的复杂阶级制度。但不论时节为何，英雄乃是唯一不能藉世袭或金钱获得的阶级。

# 5ED·11 | Blessed Wine | Card Name
source: Blessed Wine
zh_hans: 祝福之酒

# 5ED·11 | Blessed Wine | Card Text | Paragraphs
source: Gain 1 life.\nDraw a card at the beginning of the next turn.
zh_hans: 获得1点生命。在下回合开始时抽一张牌。

# 5ED·11 | Blessed Wine | Flavor Text
source: &quot;Out there, there are spirits, but here, there is wine.&quot;\n—Blessing for the bounty of Kjeld
zh_hans: 「在外面，有的是妖魔鬼怪，但在这里，有的是美酒。」 ～对奇亚德之施与的祝福

# 5ED·12 | Blinking Spirit | Card Name
source: Blinking Spirit
zh_hans: 闪动精灵

# 5ED·12 | Blinking Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: o0: Return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: o0：将CARDNAME移回拥有者手中。

# 5ED·12 | Blinking Spirit | Flavor Text
source: &quot;Don't look at it! Maybe it'll go away!&quot;\n—Ib Halfheart, goblin tactician
zh_hans: 「别看它！搞不好它会跑掉的！」 ～依部·哈夫哈特，鬼怪战术家

# 5ED·13 | Brainwash | Card Name
source: Brainwash
zh_hans: 洗脑

# 5ED·13 | Brainwash | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature cannot attack this turn unless its controller pays an additional o3.
zh_hans: 除非受此结界的生物之操控者额外付出o3，否则此生物本回合不能攻击。

# 5ED·13 | Brainwash | Flavor Text
source: &quot;They're not your friends; they despise you. I'm the only one you can count on. Trust me.&quot;
zh_hans: 「他们不是你的朋友；他们都瞧不起你。我才是你唯一可信赖的人。相信我吧。」

# 5ED·14 | Caribou Range | Card Name
source: Caribou Range
zh_hans: 驯鹿荒原

# 5ED·14 | Caribou Range | Card Text | Paragraphs
source: Play only on a land you control.\no\nWo\nW, Tap enchanted land: Put a Caribou token into play. Treat this token as a 0/1 white creature.\nSacrifice a Caribou token: Gain 1 life.
zh_hans: 只可使用在你所操控的地上。 oWoW，横置受此结界的地：放置一个驯鹿衍生物进场。将此衍生物视为0/1白色生物。 牺牲一个驯鹿衍生物：获得1点生命。

# 5ED·15 | Castle | Card Name
source: Castle
zh_hans: 城堡

# 5ED·15 | Castle | Card Text | Paragraph 1
source: Each untapped creature you control gets +0/+2 unless it is attacking.
zh_hans: 你操控的每只未横置之生物得到+0/+2，除非它进行攻击。

# 5ED·15 | Castle | Flavor Text
source: &quot;Hang out our banners on the outward walls; / The cry is still, 'They come'; our castle's strength / Will laugh a siege to scorn.&quot;\n—William Shakespeare, *Macbeth*
zh_hans: 将我们的旗帜挂在外墙上，士兵低声呼喊「他们来了」，我们坚固的城堡将嘲笑这卑鄙的攻击。 ～威廉·莎士比亚，马克白

# 5ED·16 | Circle of Protection: Artifacts | Card Name
source: Circle of Protection: Artifacts
zh_hans: 反神器保护环

# 5ED·16 | Circle of Protection: Artifacts | Card Text | Paragraph 1
source: o2: Prevent all damage to you from an artifact source. Treat further damage from that source normally.
zh_hans: o2：防止来自一个神器来源的所有伤害。此来源之后造成的伤害仍正常处理。

# 5ED·17 | Circle of Protection: Black | Card Name
source: Circle of Protection: Black
zh_hans: 反黑保护环

# 5ED·17 | Circle of Protection: Black | Card Text | Paragraph 1
source: o1: Prevent all damage to you from a black source. Treat further damage from that source normally.
zh_hans: o1：防止来自一个黑色来源的所有伤害。此来源之后造成的伤害仍正常处理。

# 5ED·18 | Circle of Protection: Blue | Card Name
source: Circle of Protection: Blue
zh_hans: 反蓝保护环

# 5ED·18 | Circle of Protection: Blue | Card Text | Paragraph 1
source: o1: Prevent all damage to you from a blue source. Treat further damage from that source normally.
zh_hans: o1：防止来自一个蓝色来源的所有伤害。此来源之后造成的伤害仍正常处理。

# 5ED·19 | Circle of Protection: Green | Card Name
source: Circle of Protection: Green
zh_hans: 反绿保护环

# 5ED·19 | Circle of Protection: Green | Card Text | Paragraph 1
source: o1: Prevent all damage to you from a green source. Treat further damage from that source normally.
zh_hans: o1：防止来自一个绿色来源的所有伤害。此来源之后造成的伤害仍正常处理。

# 5ED·20 | Circle of Protection: Red | Card Name
source: Circle of Protection: Red
zh_hans: 反红保护环

# 5ED·20 | Circle of Protection: Red | Card Text | Paragraph 1
source: o1: Prevent all damage to you from a red source. Treat further damage from that source normally.
zh_hans: o1：防止来自一个红色来源的所有伤害。此来源之后造成的伤害仍正常处理。

# 5ED·21 | Circle of Protection: White | Card Name
source: Circle of Protection: White
zh_hans: 反白保护环

# 5ED·21 | Circle of Protection: White | Card Text | Paragraph 1
source: o1: Prevent all damage to you from a white source. Treat further damage from that source normally.
zh_hans: o1：防止来自一个白色来源的所有伤害。此来源之后造成的伤害仍正常处理。

# 5ED·22 | Crusade | Card Name
source: Crusade
zh_hans: 十字军

# 5ED·22 | Crusade | Card Text | Paragraph 1
source: All white creatures get +1/+1.
zh_hans: 所有白色生物得到+1/+1。

# 5ED·23 | D'Avenant Archer | Card Name
source: D'Avenant Archer
zh_hans: 阿维农箭手

# 5ED·23 | D'Avenant Archer | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: CARDNAME deals 1 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: ocT：CARDNAME对目标攻击或阻挡的生物造成1点伤害。

# 5ED·23 | D'Avenant Archer | Flavor Text
source: Avenant's archers are also trained as poets, so that each arrow is guided by a fragment of verse.
zh_hans: 阿维农箭手亦受过诗人的训练，故其每支箭都有一段韵文导引之。

# 5ED·24 | Death Speakers | Card Name
source: Death Speakers
zh_hans: 亡灵祷士

# 5ED·24 | Death Speakers | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from black
zh_hans: 反黑保护

# 5ED·24 | Death Speakers | Flavor Text
source: &quot;The dead may be beyond the law, but speaking the wisdom of the dead will afford no protection!&quot;\n—Calmont, Aysen bureaucrat
zh_hans: 「死者或许为法律所不能及，但引述死者的名言可不会提供你任何保护啊！」 ～爱森的官员卡尔蒙特

# 5ED·25 | Death Ward | Card Name
source: Death Ward
zh_hans: 回生术

# 5ED·25 | Death Ward | Card Text | Paragraph 1
source: Regenerate target creature.
zh_hans: 重生目标生物。

# 5ED·26 | Disenchant | Card Name
source: Disenchant
zh_hans: 消除魔障

# 5ED·26 | Disenchant | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# 5ED·27 | Divine Offering | Card Name
source: Divine Offering
zh_hans: 圣洁的献礼

# 5ED·27 | Divine Offering | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact. Gain an amount of life equal to that artifact's total casting cost.
zh_hans: 消灭目标神器，并获得等同于该神器总施放费用的

# 5ED·27 | Divine Offering | Flavor Text
source: These tears of pain I weep to the skies, Not bitter drops, but water made divine. Each gem of sorrow slips, no longer mine, But proffered thus to echo other cries.
zh_hans: 生命。 我将痛苦之泪掬向长空， 滴泪并不痛苦，泪水无比神圣。 每一颗忧伤滑落的宝石，不再属于我， 却与众人的悲伤相回荡。

# 5ED·28 | Divine Transformation | Card Name
source: Divine Transformation
zh_hans: 神圣异变

# 5ED·28 | Divine Transformation | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +3/+3.
zh_hans: 受此结界的生物得到+3/+3。

# 5ED·28 | Divine Transformation | Flavor Text
source: Glory surged through her and radiance surrounded her. All things were possible with the blessing of the Divine.
zh_hans: 荣光充满了她且烁芒环绕著她。在神的祝福之下， 一切都是可能的。

# 5ED·29 | Dust to Dust | Card Name
source: Dust to Dust
zh_hans: 尘归尘

# 5ED·29 | Dust to Dust | Card Text | Paragraph 1
source: Remove two target artifacts from the game.
zh_hans: 将两个目标神器移出游戏。

# 5ED·29 | Dust to Dust | Flavor Text
source: &quot;All this nonsense made by mages\nRusts and crumbles through the ages.&quot;\n—Aline Corralurn, &quot;Inheritance&quot;
zh_hans: 所有巫师造就的无意义事皆随著时间而崩坏锈失。 ～艾琳·可拉伦，「传承」

# 5ED·30 | Eye for an Eye | Card Name
source: Eye for an Eye
zh_hans: 以眼还眼

# 5ED·30 | Eye for an Eye | Card Text | Paragraph 1
source: Play only when a creature, spell, or effect assigns damage to you. CARDNAME deals an equal amount of damage to that source's controller.
zh_hans: 只能在有生物、咒语，或特效对你造成伤害时使用。 CARDNAME对该来源的操控者造成等量的伤害。

# 5ED·31 | Greater Realm of Preservation | Card Name
source: Greater Realm of Preservation
zh_hans: 防御圣境

# 5ED·31 | Greater Realm of Preservation | Card Text | Paragraphs
source: o1oo\nW Prevent all damage to you from a black or red source. Treat further damage from that source normally.
zh_hans: o1oW：防止来自一个黑色或红色来源的所有伤害。此来源之后造成的伤害仍正常处理。

# 5ED·32 | Heal | Card Name
source: Heal
zh_hans: 医疗

# 5ED·32 | Heal | Card Text | Paragraphs
source: Prevent 1 damage to any creature or player.\nDraw a card at the beginning of the next turn.
zh_hans: 为任何生物或玩家防止1点伤害。你在下回合开始时抽一张牌。

# 5ED·32 | Heal | Flavor Text
source: &quot;Sometimes even the smallest boon can save a life.&quot;\n—Halvor Arenson, Kjeldoran priest
zh_hans: 「有时最小的恩典即足以拯救一个生命。」 ～奇亚多朗祭师哈渥·阿雷森

# 5ED·33 | Healing Salve | Card Name
source: Healing Salve
zh_hans: 疗伤药膏

# 5ED·33 | Healing Salve | Card Text | Paragraph 1
source: Target player gains 3 life, or prevent up to 3 damage to any creature or player.
zh_hans: 目标玩家获得3点生命，或者对任何生物或玩家最多防止3点伤害。

# 5ED·34 | Hipparion | Card Name
source: Hipparion
zh_hans: 三趾马

# 5ED·34 | Hipparion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME cannot be assigned to block any creature with power 3 or greater unless you pay an additional o1.
zh_hans: 除非你额外付出o1，否则CARDNAME不能阻挡任何力量大于或等于3的生物。

# 5ED·34 | Hipparion | Flavor Text
source: &quot;Someone once said that hipparions are to warriors what aesthir are to skyknights. Don't believe it.&quot;\n—General Jarkeld, the Arctic Fox
zh_hans: 曾有人说过，三趾马之于战士，就如同亚西尔鹰之于空骑士。不要相信这种话。 ～北极狐贾凯将军

# 5ED·35 | Holy Strength | Card Name
source: Holy Strength
zh_hans: 神圣之力

# 5ED·35 | Holy Strength | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +1/+2.
zh_hans: 受此结界的生物得到+1/+2。

# 5ED·36 | Icatian Phalanx | Card Name
source: Icatian Phalanx
zh_hans: 艾凯逊方阵兵团

# 5ED·36 | Icatian Phalanx | Card Text | Paragraph 1
source: Banding
zh_hans: 结合

# 5ED·36 | Icatian Phalanx | Flavor Text
source: Even after the wall was breached in half a dozen places, the phalanxes fought on, standing solidly against the onrushing raiders. Disciplined and dedicated, they held their ranks to the end, even in the face of tremendous losses.
zh_hans: 即使在城墙被攻破了五六处后，方阵兵团仍在力战，坚强地对抗著猛烈冲撞而来的突击队。训练有素且乐于献身的他们虽然伤亡惨重，却仍坚守阵地直到最后。

# 5ED·37 | Icatian Scout | Card Name
source: Icatian Scout
zh_hans: 艾凯逊斥候

# 5ED·37 | Icatian Scout | Card Text | Paragraphs
source: o1, oc\nT: Target creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: o1，ocT：目标生物获得先攻异能直到回合结束。

# 5ED·37 | Icatian Scout | Flavor Text
source: &quot;In these, our final days, I offer this. Though we could not save Icatia, we gave our children time to grow, and love, before it fell.&quot;\n—Ailis Connaut, diary
zh_hans: 在最后的这些日子中，这是我所能做的。虽然我们不能拯救艾凯逊，但在它沦陷之前，我们让我们的孩子有时间爱与成长。

# 5ED·38 | Icatian Town | Card Name
source: Icatian Town
zh_hans: 艾凯逊镇

# 5ED·38 | Icatian Town | Card Text | Paragraph 1
source: Put four Citizen tokens into play. Treat these tokens as 1/1 white creatures.
zh_hans: 放置四个市民衍生物进场。将这些衍生物视为1/1白色生物。

# 5ED·38 | Icatian Town | Flavor Text
source: Icatia's once-peaceful towns faced increasing attacks from orcs and goblins as the climate cooled. By the time the empire fell, they were little more than armed camps.
zh_hans: 随著气候变冷，一度平和的艾凯森诸镇面对越来越多来自半兽人和鬼怪的攻击。到了帝国沦陷时，所剩下的只能算是有武装的营地。

# 5ED·39 | Island Sanctuary | Card Name
source: Island Sanctuary
zh_hans: 避世岛

# 5ED·39 | Island Sanctuary | Card Text | Paragraph 1
source: Skip drawing a card: Until the beginning of your next turn, only creatures with flying or islandwalk can attack you. Use this ability only during your draw phase and only once each turn.
zh_hans: 略过抓一张牌：直到你的下回合开始以前，只有具飞行或海岛行者异能的生物能够攻击你。你只能在抓牌阶段时使用此异能，并且每回合只能使用一次。

# 5ED·40 | Ivory Guardians | Card Name
source: Ivory Guardians
zh_hans: 象牙守护者

# 5ED·40 | Ivory Guardians | Card Text | Paragraphs
source: Protection from red\nAs long as any opponent controls any red cards in play, all Guardians get +1/+1.
zh_hans: 反红保护 只要有任何对手操控场上任何红色牌，所有守护者得到+1/+1。

# 5ED·40 | Ivory Guardians | Flavor Text
source: &quot;But who is to guard the guards themselves?&quot;\n—Juvenal, *Satires*
zh_hans: 「但又有谁去守护那守护者呢？」 ～朱文纳尔，讽刺诗

# 5ED·41 | Justice | Card Name
source: Justice
zh_hans: 正义

# 5ED·41 | Justice | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, pay o\nWo\nW or bury CARDNAME.\nWhenever any red creature or spell assigns damage, CARDNAME deals an equal amount of damage to that creature's or spell's controller.
zh_hans: 在你的维持阶段付出oWoW，否则埋葬CARDNAME。 当任何红色生物或咒语造成伤害时，CARDNAME对该生物或咒语的操控者造成等量的伤害。

# 5ED·42 | Karma | Card Name
source: Karma
zh_hans: 业障

# 5ED·42 | Karma | Card Text | Paragraph 1
source: During each player's upkeep, CARDNAME deals to that player an amount of damage equal to the number of swamps he or she controls.
zh_hans: 在每个玩家的维持阶段，CARDNAME对该玩家造成与他所操控的沼泽数目等量的伤害。

# 5ED·43 | Kismet | Card Name
source: Kismet
zh_hans: 天命

# 5ED·43 | Kismet | Card Text | Paragraph 1
source: Artifacts, creatures, and lands target player controls come into play tapped.
zh_hans: 目标对手所操控的神器、生物，和地须横置进场。

# 5ED·43 | Kismet | Flavor Text
source: &quot;Make people wait for what they want, and you have power over them. This is as true for merchants and militia as it is for cooks and couples.&quot;\n—Gwendlyn Di Corci
zh_hans: 「让人们等待他们所想要的，你对他们就有了操控力。这对于商人和民兵就像对厨师和情侣一般正确。」 ～温德琳·蒂·寇西

# 5ED·44 | Kjeldoran Royal Guard | Card Name
source: Kjeldoran Royal Guard
zh_hans: 奇亚多朗皇家护卫

# 5ED·44 | Kjeldoran Royal Guard | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Redirect from you to CARDNAME all combat damage dealt by unblocked creatures this turn.
zh_hans: ocT：将本回合未被阻挡的生物对你造成的所有战斗伤害，转移到CARDNAME身上。

# 5ED·44 | Kjeldoran Royal Guard | Flavor Text
source: Honorable in battle, generous in death.\n—Motto of the Kjeldoran Royal Guard
zh_hans: 光荣赴战，从容就义。 ～奇亚多朗皇家护卫座右铭

# 5ED·45 | Kjeldoran Skycaptain | Card Name
source: Kjeldoran Skycaptain
zh_hans: 奇亚多朗空骑长

# 5ED·45 | Kjeldoran Skycaptain | Card Text | Paragraph 1
source: Banding, flying, first strike
zh_hans: 结合，飞行，先攻

# 5ED·45 | Kjeldoran Skycaptain | Flavor Text
source: The heartlink between soldier and steed is hatched with the aesthir struggling from its shell.
zh_hans: 士兵和座骑间的默契从亚西尔鹰破壳而出时就开始了。

# 5ED·46 | Mesa Falcon | Card Name
source: Mesa Falcon
zh_hans: 梅沙猎鹰

# 5ED·46 | Mesa Falcon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no1oo\nW +0/+1 until end of turn
zh_hans: 飞行 o1oW：+0/+1直到回合结束。

# 5ED·46 | Mesa Falcon | Flavor Text
source: &quot;The faith of Serra is borne on wings of hope.&quot;\n—Gulsen, abbey matron
zh_hans: 对撒拉的信仰来自于希望之翼。

# 5ED·47 | Mesa Pegasus | Card Name
source: Mesa Pegasus
zh_hans: 梅沙飞马

# 5ED·47 | Mesa Pegasus | Card Text | Paragraph 1
source: Banding, flying
zh_hans: 结合，飞行

# 5ED·47 | Mesa Pegasus | Flavor Text
source: Before a woman marries in the village of Sursi, she must visit the land of the mesa pegasus. Legend has it that if the woman is pure of heart and her love is true, a mesa pegasus will appear, blessing her family with long life and good fortune.
zh_hans: 苏西村的女子在结婚之前，必须先拜访梅沙飞马的出没地。传说中，如果这名女子心诚情真，梅沙飞马将会出现，祝福她的家人幸福长寿。

# 5ED·48 | Order of the Sacred Torch | Card Name
source: Order of the Sacred Torch
zh_hans: 圣炬骑士团

# 5ED·48 | Order of the Sacred Torch | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT, Pay 1 life: Counter target black spell. Play this ability as an interrupt.
zh_hans: ocT，付出1点生命：反击目标黑色咒语。将此异能视为干涉使用。

# 5ED·48 | Order of the Sacred Torch | Flavor Text
source: A blazing light to drive out the shadows.
zh_hans: 那是驱除阴影的炽光。

# 5ED·49 | Order of the White Shield | Card Name
source: Order of the White Shield
zh_hans: 白盾骑士团

# 5ED·49 | Order of the White Shield | Card Text | Paragraphs
source: Protection from black\noo\nW First strike until end of turn\no\nWoo\nW +1/+0 until end of turn
zh_hans: 反黑保护 oW：先攻直到回合结束。 oWoW：+1/+0直到回合结束

# 5ED·49 | Order of the White Shield | Flavor Text
source: A shield of light admits no shadow.
zh_hans: 光之盾不容许任何的阴影。

# 5ED·50 | Pearled Unicorn | Card Name
source: Pearled Unicorn
zh_hans: 珍珠独角兽

# 5ED·50 | Pearled Unicorn | Flavor Text
source: &quot;'Do you know, I always thought Unicorns were fabulous monsters, too? I never saw one alive before!' 'Well, now that we have seen each other,' said the Unicorn, 'if you'll believe in me, I'll believe in you.'&quot;\n—Lewis Carroll,\n*Through the Looking-Glass*
zh_hans: 「『你知道吗？我也一直认为独角兽是珍禽异兽耶！我从未在世上看过！』『那么，既然我们都见到彼此了，』独角兽说，『如果你相信我存在，我就相信你存在。』」 ～李维思·卡洛，爱莉丝镜中奇遇

# 5ED·51 | Personal Incarnation | Card Name
source: Personal Incarnation
zh_hans: 护持圣者

# 5ED·51 | Personal Incarnation | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's owner may redirect any amount of damage from it to himself or herself.\nIf CARDNAME is put into any graveyard from play, its owner loses half his or her life, rounded up.
zh_hans: CARDNAME的拥有者可以将它所受到的伤害转移到自己身上。如果CARDNAME被从场上放至坟墓场，它的拥有者失去一半生命，小数点以下无条件进位。

# 5ED·52 | Pikemen | Card Name
source: Pikemen
zh_hans: 长矛兵

# 5ED·52 | Pikemen | Card Text | Paragraph 1
source: Banding, first strike
zh_hans: 结合，先攻

# 5ED·52 | Pikemen | Flavor Text
source: &quot;As the cavalry bore down, we faced them with swords drawn and pikes hidden in the grass at our feet. 'Don't lift your pikes 'til I give the word,' I said.&quot;\n—Maeveen O'Donagh,\n*Memoirs of a Soldier*
zh_hans: 当骑兵败退时，我们拔出剑面对著他们，并将长矛藏在脚边的草丛中。「在我下令前不得将长矛举起，」我如此说道。 ～梅文·欧朵娜，士兵的回忆

# 5ED·53 | Prismatic Ward | Card Name
source: Prismatic Ward
zh_hans: 虹彩守护

# 5ED·53 | Prismatic Ward | Card Text | Paragraphs
source: When you play CARDNAME, choose a color.\nAll damage dealt to enchanted creature by sources of the chosen color is reduced to 0.
zh_hans: 当你施放CARDNAME时，选择一种颜色。所有来自该颜色来源对受此结界的生物所造成的伤害都减少至0。

# 5ED·54 | Repentant Blacksmith | Card Name
source: Repentant Blacksmith
zh_hans: 忏悔的铁匠

# 5ED·54 | Repentant Blacksmith | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from red
zh_hans: 反红保护

# 5ED·54 | Repentant Blacksmith | Flavor Text
source: &quot;For my confession they burned me with fire / And found that I was for endurance made.&quot;\n—*The Arabian Nights*,\ntrans. Haddawy
zh_hans: 为了让我招认他们以火烧我，却发现我是如此的能忍耐。 ～阿拉伯之夜

# 5ED·55 | Reverse Damage | Card Name
source: Reverse Damage
zh_hans: 逆转伤害

# 5ED·55 | Reverse Damage | Card Text | Paragraph 1
source: All damage dealt to you so far this turn from one source is retroactively added to your life total instead of subtracted. Treat further damage from that source normally.
zh_hans: 此回合至目前为止，某个来源对你所造成的所有伤害，反过来变成增加你的生命，而不是减少。此来源之后造成的伤害仍正常处理。

# 5ED·56 | Righteousness | Card Name
source: Righteousness
zh_hans: 正气

# 5ED·56 | Righteousness | Card Text | Paragraph 1
source: Target blocking creature gets +7/+7 until end of turn.
zh_hans: 目标阻挡生物得到+7/+7直到回合结束。

# 5ED·56 | Righteousness | Flavor Text
source: &quot;I too shall be brought low by death, but until then let me win glory.&quot;\n—Homer, *Iliad, Book XVIII*
zh_hans: 「我亦终将屈伏于死亡，但在那之前，让我赢得荣耀吧。」 ～荷马，伊里亚德，第十八卷

# 5ED·57 | Sacred Boon | Card Name
source: Sacred Boon
zh_hans: 圣恩

# 5ED·57 | Sacred Boon | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent up to 3 damage to target creature. At end of turn, put a +0/+1 counter on that creature for each 1 damage prevented in this way.
zh_hans: 为目标生物最多防止3点伤害，每防止1点伤害， 在回合结束时，便放置一个+0/+1指示物在此生物上。

# 5ED·57 | Sacred Boon | Flavor Text
source: &quot;Divine gifts are granted to those who are worthy.&quot;\n—Halvor Arenson, Kjeldoran priest
zh_hans: 「神圣的赠礼是要给与那应得的人。」 ～奇亚多朗祭师哈渥·阿雷森

# 5ED·58 | Samite Healer | Card Name
source: Samite Healer
zh_hans: 撒姆尼人的医疗员

# 5ED·58 | Samite Healer | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Prevent 1 damage to any creature or player.
zh_hans: ocT：对任何生物或玩家防止1点伤害。

# 5ED·58 | Samite Healer | Flavor Text
source: Healers ultimately acquire the divine gifts of spiritual and physical wholeness. The most devout are also granted the ability to pass physical wholeness on to others.
zh_hans: 医疗员们终究会得到神赐的健全身心。并且，其中最虔诚的能获赐使他人身体健全的能力。

# 5ED·59 | Seraph | Card Name
source: Seraph
zh_hans: 六翼天使

# 5ED·59 | Seraph | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever any creature CARDNAME damaged this turn is put into any graveyard, put that creature into play under your control at end of turn. Bury the creature if you lose control of CARDNAME.
zh_hans: 飞行 当有任何生物在本回合受过CARDNAME的伤害，并被放至坟墓场，则在回合结束时，将此生物放回场上，由你操控。如果你不再操控CARDNAME，则埋葬此生物。

# 5ED·60 | Serra Bestiary | Card Name
source: Serra Bestiary
zh_hans: 撒拉的兽栏

# 5ED·60 | Serra Bestiary | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, pay o\nWo\nW or bury CARDNAME.\nEnchanted creature cannot attack, block, or play any ability that includes oc\nT in its activation cost.
zh_hans: 在你的维持阶段，支付oWoW，否则埋葬CARDNAME。受此结界的生物不能攻击、阻挡，或使用启动费用中含有ocT的任何异能。

# 5ED·61 | Serra Paladin | Card Name
source: Serra Paladin
zh_hans: 撒拉的神圣武士
